S'il vous plaît, Homme de Dieu, aidez-moi! Je ne peux pas marcher en raison d'un fémur fracturé.
Depuis un an maintenant, je ne peux rien faire par moi-même.
Je ne peux pas marcher; Je ne peux pas aller à mon lieu de travail.
Je ne peux même pas prendre un bain sans l'aide de ma femme.
S'il vous plaît, Homme de Dieu, aidez-moi!
Guérison au nom de Jésus
Levez-vous. Ne courez pas, marchez doucement.
Guéri au nom de Jésus
Merci Jésus; Je suis libre!
Merci Jésus; Je peux marcher maintenant!
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Je m'appelle Joshua Sunday Oladele.
La dame à côté de moi est ma belle femme.
Ce qui m'a amené à la SCOAN était une fracture du fémur.
C'est arrivé en 2014.
Pour la gloire de Dieu, je suis venu ici en 2015, j'ai rencontré l'homme de Dieu qui m'a imposé les mains et a prié pour moi.
Je me suis levé et depuis, j'ai commencé à marcher.
Avant de venir à la SCOAN, j'avais essayé plusieurs endroits.
Le tout premier jour de l'accident, j'ai été emmené à l'hôpital.
Je suis également allé à un herboriste et suis resté chez lui pendant trois mois.
Après trois mois, il m'a demandé d'aller acheter des béquilles pour marcher. Je serais d'accord.
J'ai acheté les béquilles et j'ai quitté cet endroit.
Quand je suis rentré, j'ai réalisé que l'os n'était pas joint.
Alors je suis allé à un autre herboriste.
En fait, j'ai essayé tant d'herboristes.
À la fin de la journée, nous avons réalisé que cette situation n'était pas ordinaire.
Nous avons commencé à aller d'église en église pour la délivrance.
Pourtant, il n'y avait pas de solution.
Dieu m'a finalement dirigé vers la SCOAN.
J'ai été opportun de rencontrer l'homme de Dieu.
Immédiatement il m'a touché, je me suis levé et j'ai marché.
Avant, je ne pouvais pas aller à mon lieu de travail.
J'ai même perdu mon travail pendant la période où j'ai eu le problème
parce que l'accident ne s'est pas produit pendant les heures de travail,
Quand ils s'attendaient à ce que je retourne au travail à temps et qu'ils aient vu que je ne pouvais pas reprendre mon travail,
ils m'ont envoyé mon salaire.
C'était très difficile à nourrir parce que j'étais le soutien de famille.
Je ne pouvais pas aller au travail.
Ma femme était celle qui prenait soin de moi.
Je ne pouvais même pas prendre mon bain ou aller aux toilettes tout seul.
En fait, c'était très difficile.
Mais après la prière du Prophète TB Joshua, vous êtes capable de faire toutes ces choses que vous ne pouviez pas faire alors.
Après la prière du Prophète TB Joshua, pour la première fois, je me suis levé et j'ai marché sans béquilles.
Ok, il y a une chose que nous voulons vous demander.
Qu'est-ce qui vous arrivait quand l'homme de Dieu priait pour vous parce que nous avions vu votre jambe bouger?
Dites-nous - que sentiez-vous pendant que l'homme de Dieu priait pour vous?
Quand l'homme de Dieu m'a tapoté la jambe, j'ai senti de la chaleur.
Quand il m'a demandé de me lever, j'avais l'impression que quelque chose tombait de ma jambe.
J'ai senti une bague, quelque chose - j'ai senti que quelque chose est tombée de ma jambe.
Il m'a ensuite demandé de bouger.
C'est ainsi que j'ai commencé à marcher.
Mettons nos mains ensemble pour le miracle de travail de Jésus!
Avec ce que le Seigneur a fait dans votre vie, vous libérant de ce problème,
Quel conseil donnez-vous aux personnes qui vous écoutent dans le monde entier?
Mon conseil aux téléspectateurs du monde entier et à tous ceux qui me regardent en ce moment est que
nous devrions avoir foi en Dieu.
Tout comme l'homme de Dieu dit toujours, quand vous avez un problème, vous devriez venir à Dieu,
Ne fuiyez pas Dieu.
Dans mon cas, c'est quand je suis venu à la SCOAN que j'ai reçu ma guérison sans payer un sou ou un naira.
Aux autres endroits où je suis allé auparavant, j'ai dépensé beaucoup d'argents - certains me chargeraient 50 000 nairas,
à la toute première place, ils m'ont chargé 80 000 nairas, la deuxième 50 000 nairas, quelque 40 000 nairas.
Donc ce que vous nous dites, c'est que lorsque vous êtes venus à la SCOAN, et que Dieu a utilisé le Prophète TB Joshua
de prier pour vous au nom de Jésus-Christ et vous avez été libérés, aucun argent n'a été recueilli auprès de vous?
Aucun argent n'a été recueilli de moi. C'était gratuit.
Mettons nos mains ensemble pour le Seigneur Jésus-Christ.
Écoutons de votre femme.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je m'appelle Temitope Oladele. L'homme debout à côté de moi est mon mari.
Je remercie Dieu aujourd'hui parce que je suis très heureuse.
Quand nous sommes venus ici il y a deux ans et avons rencontré le Prophète TB Joshua ici,
il a prié pour mon mari et mon mari a marché immédiatement.
Je suis très heureuse.
Ce n'était pas facile parce que j'étais la seule à l'aider
et prendre soin des enfants et fournir de la nourriture. C'était moi qui faisais tout.
- Mais après la prière et il a été libéré, il peut tout faire tout seul.
- Oui.
- Et vous êtes très contente de ça.
Nous remercions Dieu Tout-Puissant pour ce que le Seigneur a fait dans votre vie.
Pouvez-vous juste exercer votre corps et laissez les gens voir ce que le Seigneur a fait pour vous?
ces choses que vous ne pouviez pas faire alors.
Alors je ne pouvais pas me lever et marcher comme ça.
Mais maintenant, je peux rester sur cette jambe, je peux bouger et courir.
Gloire à Dieu au plus haut des cieux.